Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contracts/early_investors_fund.po
Languages: zh_cn

source: Early Investors Fund Contract
zh_cn: 早期投资人持币合约

source: Hold :ref:`voken` for the early-investors:
zh_cn: 为早期投资人持有 :ref:`voken` ：

source: Freezed until ``2020.06.30 23:59:59 UTC``
zh_cn: 冻结至 ``2020.06.30 23:59:59UTC 标准时间``

source: Contract address is **0x68D898460939566F8a8Bd2fC64898749c30dBEF1**
zh_cn: 合约地址 **0x68D898460939566F8a8Bd2fC64898749c30dBEF1**

source: Deployed at `Tx Hash 0x618eac0497f795a1e04771c1e9ff4980...`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0x618eac0497f795a1e04771c1e9ff4980...`_

source: Block height `7588918`_
zh_cn: 区块高度 `7588918`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `View contract code on github repository`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: `View contract on Etherscan.io`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 查看合约`_

source: How to withdraw?
zh_cn: 如何取出？

source: After ``2020.06.30 23:59:59 UTC``.
zh_cn: 在 ``2020.06.30 23:59:59 UTC 标准时间`` 之后。

source: Use investor's ETH wallet, send 0 ETH to contract address.
zh_cn: 使用投资人的 ETH 钱包向合约地址转账 0 ETH 即可。
